2024 Las Vegas.

引擎还在轰鸣。他能听到腔体发出的共鸣。终点线就在眼前，他成了第一个越过终点线的人。

引擎的声音很大，但烟花升起发出的频率更尖，他听到了。 他会成为赛道上第一个看到烟花的人，今晚的烟花是为他绽放的。

Toto在无线电频道中重申了他们原本的行程计划，结束后立刻启程去洛杉矶。而他能得到的当然是毫不留情的一个拒绝，他今晚绝对会待在vegas。

赛后采访，他在回复那些老生常谈的话题时突然意识到笑容还存在他的脸上，他觉得自己的脸颊都要酸了。但是他不想停下。“对，我们原本去洛杉矶的航班要取消了，我们会呆在vegas，和车队的大家……一起庆祝我们今天的胜利。” 他绝对没说谎，待会百分之百会有一场疯狂的车队聚会。

但今晚还有人和他共享了胜利和喜悦的果实。Max。P5完赛，但已经提前两站锁定了今年的总冠军。

他知道除去车队聚会今晚还会发生什么。他的兴致从未如此高涨，而max大概也是。

-----------------------------------------------------------------------------------------------------

Max从酒吧的后门挤了进去。各家车队固然不会大张旗鼓的宣传自己要在哪里举行庆祝活动，但是这也和机密没什么关系，只要你想知道，就一定能知道。

如果是平时的话他倒是不会主动挤去奔驰的活动里，但是今天他刚刚加冕了第四个wdc，有谁会在这时候对一个被喜悦冲昏了头脑的人挑刺呢？

要在人群中找到George不算太难，以他为主角的庆功流程固然已经结束的七七八八，大家全都滑入了舞池中，他的身高也实在是出众，就像一只发育过于良好的大鹅不慎加入了鸭子家庭里一样显眼得有些滑稽。

max从一堆印刷着“petronas”大字的黑色衣服中挤到George身边。即便酒吧里就该有酒精和疯狂的味道，在这个范围内酒精的味道也实在有点太浓烈了。

他又打量了George一圈，无奈的确认了至少有一半的酒精不是被George的衣服摄入的。

“嘿！George！” Max抬高声音。酒吧的音响设施有点太好了，声音震耳欲聋，他根本不知道自己的声音能传出多远。而且他绝对、绝对不要踮脚凑到George的耳边和他说话。

好吧，这下他确定George真的是喝多了。他的眼睛都开始发直了。他叹了口气，拉着George的胳膊把他拖到了舞池外的卡座里。灯光还是很晃眼，但是至少低音鼓不会和他的胸腔产生共鸣了。

他凑近了点，“George?”

这下他终于有了点反应，虚焦的目光停在max的脸上。“哦……Max.” 他好像突然捡回了点精神，双手撑着沙发站了起来，“我们走吧。”

Max没问去哪，他还没有考虑过这个问题，不过说实在的似乎也没有这个必要。一般来说当深夜到来时他们都会双双倒在他的套房大床上。他原本就像往常一样在自己的酒店等着George上门，虽然也不能提供间谍级别的保密程度，但是至少他的隔壁不会睡着他的老板或者策略师。红牛给他的自由度和个人空间远比George多，说真的他觉得George和梅赛德斯签署的比起合同更像是卖身契。

如果不是George迟迟不来还对他的两条消息不闻不问的话，他也不会特意跑出来找他。对max来说出现在梅赛德斯的庆功会上不是明智之举。

但当你在十一月的夜晚走在vegas的大街上时只穿着一件短袖t恤也绝对不是明智之举。

沙漠中的冷风从脸颊刮过的时候带来了毛细血管收缩的刺痛感。George打了个寒战，这下他看起来完全清醒了。

Max正在把夹克从身上脱下来。他从酒店离开时还记得在里面换上件衬衫，而且他无论是肌肉量或者是脂肪层大概都比George要多一点，至少他没打算明天醒来时发现床上躺着的另一个人已经烧成火炉。

max正低着头扯他的袖子，接着他就被按着肩膀推到了墙上。力度不重，只是完全出乎意料，而且他的夹克半脱不脱，正好尴尬的把他两只手束缚在了身后。

George又向他走了一步。原本还能打在max脸上的灯光这下也被更加高大的身影挡住了。他们两个之间那种“好哥俩”的距离消失了，现在的距离出现在床上以外的地方意味着有人要做一些不太理智的事情了。不过他们在床上做的事情也不是很有理智，说真的。

George的嘴唇很漂亮。max尤其喜欢他嘴角的弧度。他知道有些车手在拍认人视频的时候称这嘴唇feminine，而他不止熟悉这嘴唇的形状，也知道他吻上去的时候如何柔软，从里面会偶尔溢出怎样的喘息和轻微的像羽毛一样拂过的笑声。

“我们结婚吧。” “什么？”

George的眼睛亮晶晶的。他平时面向媒体时那种清晰的发音方式消失了一部分，现在听起来有点黏糊糊的，但是听起来更加轻松了。更像是他自己了。不一定是撒娇。大概率不是撒娇。一定是喝得大舌头了。Max绝对要收回他看起来清醒了的评价。他只是醒了，不止醒了，酒精让他发疯了。

“我真不敢相信他们让你喝了这么多。”

他的两只手臂还被夹克束缚在身后，George的手还放在他右肩上，把他压在墙上。他想从墙上离开，换一个体面点的姿势，直直的站着和George讲讲道理，而不是个被混混堵在巷子里的窝囊模样，但是George的手放在了个让他很难发力的位置，他试着往前倾了一下，让重心完全落回双脚上，但最后又靠回到了墙上。

他有点想给toto打电话叫他把George接走算了。无论他原本在期待今晚会发生些什么，看现在的情况都完全落空了。再说反正明天他们两个还要一起赶飞机。但是一来他怕toto误会他对梅赛德斯有什么想法，变本加厉的缠着他；二来他真怕George把刚才的话说给toto听一下。无论带不带他的名字都非常、非常糟糕。

Max最后还是成功把手臂从夹克里解救了出来。

他伸出手把George的手挪开，这下他终于可以自由活动了。

第一件事是把夹克给George穿上。他想说的很多，“你真是疯了” “我都不知道我们两个到了可以结婚的程度” “在这会被你的同事们看到的” “你想我们两个明天出现在报纸头条吗？” “在这种地方求婚也太逊了” “你连戒指都没有”……

但他最后说出口的是“现在都凌晨了，哪里还有结婚的地方。”

George没接话，乖乖的任他摆布。

夹克穿在他身上看起来小了半码，max希望这个夹克至少可以稍微的束缚下他的行动，比如抬手把他推到墙上时被不够宽的肩膀设计打断一下，或者更好一点，在这件夹克没有以预期形式穿在他身上的时候也起到一个束缚他胳膊的作用。或者，最好的情况是起到足够的保温作用，好让他的睡意而不是疯狂占据高地。Max对天发誓他宁可把一个比他还高的长条形物体弄回酒店也不想任由一个比他体型更大的疯狗折腾他一晚上。

George终于又开口了。

“我们结婚吧。”

Max真希望自己耳朵聋了。或者他现在也可以重回酒吧往肚子里灌下两瓶威士忌然后也做出点疯狂的举动，但是说真的他有点害怕他喝的神志不清之后真的和George一起做出点什么不可挽回的事情来。比如结婚。至少现在他们两个里还有一个人尚有理智残余。

“你都没有戒指。” “我想和你结婚。” “在这里求婚也太逊了。” “不用……戒指。文件……”他的话音就在这中断了。看起来他还在思考下一个单词该是什么。

Max确实没预料到George现在的脑子还真的能处理任何形式的输入信息。他以为他已经变成了一种不管不顾的扬声器，只要播放不知道什么时候录入的奇怪音频就行了。他们两个可以就这样有一搭没一搭的聊着天走回酒店，酒店离得很近，就算他半路睡着了max也能想办法把他弄回房间里。而且在路上他大概还能再想出至少二十个拒绝的理由可以供这段无限重复的对话使用。

但如果George能拒绝他的拒绝理由，这事情就没那么好办了。

他想出了个绝妙的主意。就像汉娜和GP在赛道上提出的策略一样绝妙。

“签字？” 
“……签字。” 
“好吧，那我们现在过去，但你不要再提出什么别的要求了好吗？文件，签字，这就是今晚的全部了。” 
“……嗯。”

George倒是真的平静了下来。事实上他也没有真的“吵着”要结婚，但是max确实感受到了一股平静的疯狂气息。现在就只是平静的*平静*气息了。

“距离不远，我们走路就能过去。”
“嗯。”

路上偶尔还会碰到认识的人，好在至少现在他们两个看起来都很正常。除了George穿着一件小了半码的夹克，而max只穿了一件衬衫。他现在真的开始感觉有点冷了。偶尔有路人看到他们会发出惊叫，George甚至还能给出一个恬静礼貌的点头，眯眼，微笑连招。

真恐怖。

明明距离不远，max却感觉有点焦灼起来。被人遇见也没什么，一个今晚的分站冠军，一个今晚的年度冠军，赛后一起出去鬼混也没什么大不了的，对他们这种人来说有不止一场的夜生活再正常不过了。

George离他很近，几乎快要挨在一起了。max一边有点担心他再做出什么石破天惊的事情来，比如咯咯笑着大喊“我们结婚啦！”之类的，一边又感到胃里一种奇异的搅动。他们好像已经走了很久，时间很漫长，但不磨人，George没被叫到名字的时候微微垂着头走在他身边，他额前卷曲的头发落下来一点，随着每一步晃动。他们也没有再继续任何形式的对话，max听到夹克摩擦发出细微的声响，几乎让他感到一种微妙的愉悦感。

酒店的入口近在眼前。

他是贵宾，有一条不和公众共用的通道，没什么游客，但是有侍应生全天在职。

他把George托付给侍应生照看一下，从走廊里绕去了前台。

“嘿，你好，你们有办理入驻的文件吗？我想要一份。要有两个人签名的。”
“好的先生，没有问题。”
“我还想要一支笔。”
“好的，给您。”
“谢谢。”

Max拿着文件和笔急匆匆的离开了。他开始幻想George会不会在侍应生面前做出什么出格的举动，希望他别把他精心维护的形象在今晚毁于一旦。

而George就只是在原地乖乖的等着。

max挥退了侍应生，他把文件翻了两页给George看。

“看，这是你要的结婚证明，我们签完字就可以了。”
“还有证婚人……”
“我们签完字把文件拿给她就可以了，当然会有证婚人。”
“好的。”

max把笔递给他，两个人签完名字之后George看起来甚至更开心了点。

max带着George走到前台，他看到刚才递给他文件和笔的女孩胸口的名牌。

“嗨，Louis，你能帮我们签署一下这个文件吗？就在这里。”
“没问题，先生。”

Max把签了字的文件拿起来，塞到George手里。

“看？签完了。”
“签完了。”

George对着文件下面签了三个名字的地方仔细看了半天，但是max猜他实际上一个字都没有看进去。他估计都看不出在正下方签着的名字叫Louis。

但George翻来覆去的看了几遍，然后发出了一声长长的满足的叹息。他把文件交还给max。

“签完了。” 
“我们走吧。”
“嗯，走吧。”

----------------------------------------------------------------------------------

George完全没让max为了把他带回套房花一点多余的心思。他似乎对已经结婚的事实相当满意，一直带着平静的微笑跟在max身边。但max还是费了番力气才帮他完成了洗漱换了身睡衣。

等max终于把自己洗漱完毕，从浴室出来时，看到George已经躺在king size大床的一边，裹着被子睡着了。

带着三份签名的文件还摆在门口的吧台上，max走过去，拿起文件仔细端详了下，感到一丝后知后觉的好笑。

他把文件随意对折了下，塞进他的背包的隔层里。