2024 Abu Dhabi.

比排位赛先到来的是一年一度的车手聚餐。

如果不是lewis提出的邀请，George应该会至少尝试一下拒绝参加。倒不是说他的地位已经到了可以理所当然缺席这种场合的程度，但是总会有人理解的。

他特意选择了迟一点的时间出门，确保他到达的时间不会太早——他不想被任何人以任何形式问起和verstappen有关的话题。不只是那些没事找事还会扭曲他发言的媒体，就算是其他车手也不行。也不会到达的时间太晚，晚到成为众人的焦点——或者在他最烂的想象里，整个桌子上唯一的空位就只有verstappen旁边的那个，而他不得不坐在那里。

当他堵在路上时，他就知道他最烂的想象马上就要成真了。

只能说完全不出意料，当他终于到达时就只剩下verstappen身边的两个座位。Lando第一个看见了他，他甚至都没有和他打招呼！George可以赌咒发誓Lando把手缩到桌子下面是在拍oscar的大腿，因为oscar立马也抬起头来正好撞上他绝对已经怒气冲冲的目光。但你知道在这种场合你可以信任Oscar远超过Lando，他就是对这些八卦和谈资不那么上心，不是吗？Oscar盯着他的目光对他露出一个微笑，苹果肌抬起，挤压到眉眼的区域，面团一般的脸稍微皱起来点。George感觉这笑容里几乎要带着点歉意了。

他又简单的环顾了一圈，有些人低着头故意不看他，实际上连嘴角的笑意都没有收起来，有些人紧紧盯着他的一举一动，眼睛亮的像新加坡赛道边的探照灯一样。最让他火大的是verstappen竟然敢用那种轻松的语气说出“嗨，George。”就好像他们两个之间什么都没有发生过一样。就好像他可以在对着摄像头和麦克风称呼他“双面人”之后期待他心平气和的坐在他身边一样，而他付出的代价只是在笑容中显示出一点尴尬？

他昨天才刚刚对媒体说他绝对不后悔说出那些话。到底谁才是那个双面人？

但他还是挤出了一个笑容和桌上的人打招呼，“嗨，我来的有点晚了，是吧？” 表现得礼貌点又不会真的掉块肉，对吧？尤其是这么多人等着看你乐子的时候。但是他们的期待要落空了。

他径直走去verstappen身边，他看到verstappen紧绷的肩膀随着他的手摸上椅背松了下来。他真的以为他总能得逞，是吧？

他的手指捏紧椅背，拉着它走到了lewis身边。

Lewis和他明年的队友Charles坐在桌子的短边，这里的位置不够再挤下一个人了。

他拍了拍坐在角落的Carlos，Carlos往旁边蹭了蹭，给他腾出了一个位置。

桌边安静的吓人。

方才像探照灯一样盯着他的人尴尬的把视线挪开了；低着头压着笑的人现在也不用再次费心做他们根本做不到的表情控制了；Lando的手也没有在桌子下面狂拍Oscar的大腿了；Max脸上那点笑意消失了，现在只剩下尴尬了。George看到他不自然的摸了下头发，似乎发现他手臂抬起的动作幅度在此刻冰冻一般的桌子上太过显眼，立马又放下去了。

George感到一阵报复的快意。这些被宠坏的人很久没有经历过这么尴尬的时刻了是吧？但是说真的他绝对不为破坏刚刚“其乐融融”的氛围感到哪怕一丁点的抱歉，他们就这样笃定他会因为他们的期待吞下苦果？

Lewis的手伸过来，拍了拍他的肩膀，最后又长时间的停留在他的后背上。George平复了下心情，抬起头看了看他。

Lewis对他露出一个微笑，停在他后背上的手又快速的蹭了蹭他，几乎像是安抚小孩子了。然后抬起音量“我这里还有两本菜单，你们有谁需要？”

桌旁终于又开始窸窸簌簌的有了点动静，Alex出声“我能要一本吗？我还没决定要吃什么。” George下意识的看过去，Alex在他们对视的时候冲着他轻轻的叹了口气，眉头无奈的抬了起来。

George整个人这下真的有点放松下来。直到他感觉身上有点泄劲，他才注意到他刚刚的眉头锁的有多紧。

气氛终于又活络起来，这群人终于找到了新的餐桌话题，无论是否值得谈论，总比紧盯着他和verstappen那点事情要好。他甚至怀疑他听到有些人紧张得长长出了口气，但是也可能只是他的错觉。

整顿晚餐他都没吃多少，一半是拜这场闹剧所赐，一半是他已经习惯蔬果奶昔的消化道确实有点难以招架成分和口味一样复杂的正餐。只是少量的话尚且处理的来，分量一旦多了一点他就要在腹部的钝痛中度过一天了。而接下来还有排位赛和正赛，他不会在此刻放松警惕。

------------------------------------------------------------------------------------

George回到酒店时简直感到筋疲力尽。

从卡塔尔开始一切事情的发展简直都是莫名其妙。他当然不否认自己想要杆位，谁都知道干净空气的重要性。但是规则始终是规则，又不是他意念操纵verstappen慢速行驶在行车线上，不是吗？换成是谁都不会放过这样一个机会的，何况他本以为他们两个都能做到分开场上场下的事情。

George走进浴室，拧开了花洒。热水淋在他的皮肤上，他感到后背大概被刺激的起了一层小疙瘩，然后又很快被水流冲刷下去。

这一周来他确实从精神上有点受折磨。从言辞激烈上来说这不算是最严重的一次。自从他开始和Lewis做队友之后，每次他表现得比Lewis更好都会收到疯狂粉丝的辱骂，有一些更夸张的甚至可以上升到死亡威胁。

他挤了点洗发水在头上，打出了泡沫。

最开始他真的会被吓到，但是已经三年了，他还活得好好的，不是吗？网络上的声音始终只是噪音罢了。

他转了个身，抬起头。水流从他脸上争先恐后的汇聚起来又顺着鼻尖和下颌流下去。成股的水流落在浴缸的声音变得比之前更明显了，他感到一点呼吸不畅。

他会感到烦躁是因为这次噪音的源头来的有些近了。毕竟即便是再恐怖的死亡威胁也不是出自他队友的口中，他的团队会教他如何处理这些事情，而不是像这次一样，真实的处在你身边的人也在盯着你，将你的反应当成他们的下酒菜。

George拧紧了花洒。他从淋浴间踏出来，扯过了浴巾。

还好这是今年的最后一站了。这个周末结束后大家都会回到自己冬休的计划中去，再次回来是三个月后，希望他们能找到点*值得*他们关注的事情。

他关上房间里的灯，倒在床上。

他已经过了会为这件事情睡不着觉的阶段。没错，当你的亲密关系突然破裂时受到震动很正常，但是情绪管理也是工作的一部分。

房间里漆黑一片，但他还没等来他的睡意。

因为焦虑导致的失眠顶多持续两天，这不只是专业上的要求（甚至如果是专业要求的话他就不应该为了这件事失眠哪怕一个小时），而是情绪一直维持在剧烈波动的状态也消耗很大。

他叹了口气，伸手在黑暗中摸出了眼罩，戴在了头上。可能只是戴眼罩睡觉习惯了，他需要找回这种熟悉的压力。或者就只是还没调整好时差。这不是什么大事。

他们说震惊在脸上最多只能维持两秒钟，所以在心里理应也不会持续太久。事情距今都已经一个星期了，当然没什么过不去的，对吧？

他翻了个身，试图找个更舒服的睡姿，但好像不管是什么姿势区别都不大。

上周日他已经尽他所能释放出了善意，试图缓解僵硬的气氛。那本来能是个完美的和解时机……

……

George腾的一下从床上坐了起来，扯掉眼罩甩在一边，按开了房间的顶灯。

他到底有什么毛病？上周拒绝他的好意，昨天对着媒体说出那种话，今天又期待他能主动在他身边坐下？

他扯出行李箱，在里面翻找起来。

好吧，他也不是不能理解到手的杆位没了有多挫败。自从奥地利后verstappen就没拿到杆位了，最后一刻拿到杆位他肯定激动的要命，所以被罚退时大发雷霆倒也是情理之中。当你赛车时要在每一个千钧一发的时刻做出判断，所以是的，很多时候你要依靠你的肾上腺素和直觉快速做出反应，情绪上头时他们都做过一些不以为荣的事情，但是就像carlos说的，那时的情况换成是谁来都会投诉的不是吗？

何况最后做出判罚的是fia又不是他George Russell，只因为fia判罚没有定性就在媒体前上升到对他的人身攻击未免有点太夸张了。

甚至作为最后的受益人，即便本来没有这个必要，他第二天在车手巡游的时候还是主动去找了verstappen说话！不愿和解的是verstappen又不是他。他做的难道还不够多吗？然后verstappen今天又摆出这样的姿态，现在谁才是双面人？

啊，找到了。George掏出一个药瓶。阅读了下瓶子上贴着的剂量标签。

是Aleix给他准备的。原本只是为了快速调节作息来适应时差，他确定现在失眠不是时差的原因，但是有什么区别呢？如果他今晚睡不好，影响到明天的表现绝对不是团队想看到的结果，而且争辩到底是不是时差带来的休息问题没有意义。

“真抱歉，Aleix.”

George耸了耸肩，拿起吧台上的矿泉水送服了一片。

他最后重重的出了一口气，想到一会他就会忘记这堆烂摊子陷入真正的睡眠，他感觉好多了。

这些烂事不会困扰他太久的。即便有些人不懂得见好就收，他作为一个成年人也知道如何体面地和这种人相处。他们会好的。

George又躺回到床上，关掉顶灯，房间陷入一片伸手不见五指的漆黑。他扯了扯被子，调整了一个舒服的姿势。他又轻轻叹了口气，这次没有任何的负面情绪，他感到睡意正在逼近了。

十五分钟后，George Russell开始享受他平静无梦的睡眠；而48小时后，他将要和剩下的19位其他车手一起开启这个赛季后的冬休。