Max.

Ma———x！

咚，咚，咚。

max从床上醒来。几乎感到有些恼火了。

“听到了！” max翻身下床走去开门。昨晚的梦害他出了一身热汗，只是从床到门口几步的距离就已经全部冷下来了。

门外是charles。“怎么不回……哦。”charles从听到门把手扭动的声音就开始说话。“刚睡醒？我以为你早就起来了。老天，你看起来糟透了。”

“嗯。”max刚把门打开charles就沿着门缝钻了进来，毫不见外的瘫在了沙发上。max没管他，自顾自的走去卫生间洗漱了。

“今天padel你还去吗？lando说他临时有事，要晚点过来，oscar跟他一起。alex叫了george一起，我们先打。”

max动作顿了一下。后背上的汗意黏腻的感觉更明显了。george。他下意识的舔了舔后槽牙，却实打实的舔到了一口牙膏沫。就好像事情还不够糟一样。

“呃未去的。” “什么？” max吐掉了一口牙膏。“我会去的。” “好的——”charles比了个手势，从沙发上爬了起来。“那我跟他们说一声。走了，三点见！” max没说话，只是挥了挥手，他知道charles能看见。

等max从淋浴间出来时，屋子里终于彻底寂静下来。这本该对他脱缰野马一样的思绪有点好处，但事实上是，没了Charles的喋喋不休牵扯着马的缰绳，它跑的更加洒脱而完全不顾max死活了。

George知道下午的padel他也会在吗？从社交规则的角度来讲Alex邀请他的时候一定应该说明其他参与者还有谁的，但是george和alex之间看起来完全不像是会遵守这些规则的样子。没人能插进他们两个之间。或许Alex就只是在他们两个一起的时候顺嘴问了一句，“明天我要去打球，你来吗？”。而George就会真的仅仅思考一下他的时间表中这段时间是否已经被占用，即便是个拒绝的回答Alex也绝对不会怀疑这是不是他花了三秒头脑风暴出的借口。

“真不巧，那段时间我有个站台活动要出席。”、“不了，非常感谢你的邀请但是工厂那边还有事情要处理。”、“呃，我想我那段时间应该还在开模拟器，所以大概参加不了了。”

Alex的特权就在于他从来不会也没必要怀疑这话是出于真心还是pr。Max大概曾经短暂的接近过，但至少他确定他已经从这个特权阶级离开很久了。

现在如果是他抛出邀请的话100%会得到拒绝，其中大概60%是真的有事情，毕竟客观来说george确实是个大忙人。而且george在拒绝时一定会窃喜他的时间表如此充实，还能为他省下三秒钟编造拒绝理由所耗费的心血。剩下的40%就没这么好运了。他绝对会发出“uh——”的声音，抬起一点头，眨两下眼睛，用扇动的太阳花一样的睫毛吸引一些你的注意力，做出回忆的样子，实际上脑子运转的像直道上迈凯伦的轮子一样飞快。

所以Max很聪明的完全不去提出任何形式的邀请，不仅好心地帮他节省了点脑细胞，还相当现象级的将被拒绝概率从100%降到了惊人的0%。

如果红牛的工程师在调节窗口时也有这么现象级的表现就好了。

但现象级的0%也仅限25年。去年的车手聚餐简直是彻头彻尾的灾难。max本来以为至少他能表现得成熟点。正常来说在他们两个之间George一直是那个会将事情处理的妥帖体面的人。但可能当时就是处于不正常的情况，所以他倒也没什么好抱怨的。

只不过他贴心的为George节省脑细胞，George却没放过他。这倒不是说George破天荒地向他抛出了橄榄枝，Max本人已经对此完全不报任何希望。事实上George本人倒是没在这个过程中做出任何有心的举动————除非量子力学大发展，现在就有科学家站出来公布：出现在你梦境中的人其实偷偷藏了一个你的纸人用来扎针。

Max.

梦里的George骑在他身上。他们两个都射过了，但两个人的下体还以相当下流的姿势连接在一起。George的手撑在他的胸肌上，上半身微微前倾，和max正维持了一个面对面的姿势，为了方便他们两个直直的看进对方眼里。George的脸上没什么表情，但是不是放松的那种“没什么表情”，非要说的话也该是偏向严肃的那种“没什么表情”。或者他其实有点皱眉，只是max不愿意接受两个人大干一场————老实说他对梦境的记忆已经消失得差不多了，但是从仅剩的感觉还有他早上醒来时的状态来讲，真的是“大”干了一场。而如果“大”干一场后他还是这个表情，那说明事情真的有点太严重了。

但即便如此他还是很漂亮。

Max.

那声max是George叫的吗？睡醒后梦境的记忆应该是从后向前消失的，消失的梦境和还未清醒时接受到的声音信号搅和在了一起变成一团浆糊，他不知道这是George的声音还是Charles在门外喊他的声音。或者两个都有。

他烦躁的伸手撸了一把头发。头发已经干了，而时间还来得及让他在吃午饭之前再开一阵模拟器。

在他从达到球场之前他都没有再想起有关George的事情。

Max和Charles是一起出发的，Charles坚持要自己开车，他说他宁可走路也不会坐其他司机开的车，max只好就范。下车后他想Charles的要求未必没有道理。Alex和George比他们早了一点点到，正在边聊天边热身。Alex先看到了他们，直起身来冲他们挥手。

George抬起头时脸上还带着轻松的笑意，然后他看到了max。George脸上的笑意没有消失，但是max知道了。他的笑意仅仅是僵在脸上罢了，如果走在前面先被看见的人是Charles的话George会立马喊出他名字的。Alex没有告诉他自己也会出现在球场上。

于是max扯开嘴角“嗨，George。嗨，Alex。”

前半场一切都还顺利，max和Charles一组，George理所当然的和Alex一组。他们不需要刻意的把对方当成空气，只是避免一对一的接触，对于处在拦网两端的人来说非常轻松。何况现在还在介意的本来也不是max。

这个赛季已经进行了一小半，但是他们两个除去在围场上露面完全没有私下的交流。George穿了短裤，他太高了，一条普通长度的短裤穿在他腿上好像模特身上的超短裙。对此视觉效果同样有所贡献的应该是他纤细的大腿。梅赛德斯发出来的图片把他拍的太黑了，他完全不是tan过的肤色。max想。但是他还是很瘦。肌肉明显，但还是很瘦。

lando和Oscar确实正如他们所说，在中场休息时到达了。Alex和Charles喊着要多休息一会，lando的话就没有停下来过，他一直和Oscar处在亲切交谈的距离，理所当然的走到球场的一侧。

max向旁边的长凳瞟了一眼。George已经站起来喝最后一口水，然后他把瓶子放回原位，走向球场的另一边，一切如常。于是他把毛巾最后在脸上蹭了一把，也站起身来走到了George旁边。

木瓜们还在有一搭没一搭的聊天，而max开启几个话题，George倒是也能顺利的接下去，至少表面上来看一切运转良好，George也完全没露出任何一点勉强的样子。如果max和George不熟的话他会说绝对是轻松愉悦的一场球赛。

其实他们两个的配合还不错。虽然可能大部分要归因于木瓜们是来休闲放松的，而他们两个只能专心打球来避免和彼此交谈过多。lando和Oscar糟糕的球技也对此贡献非凡，lando一直在发出惨叫和怪叫，oscar不仅要尝试接取他们两个的球，还要防备着lando的球拍将球正好送到他面门前，而他的运动细胞爱莫能助。

木瓜们没有全情投入这项运动中，体能消耗的速度不如预期，等他们从球场离开时已经到了晚饭的时间。Alex提议就在附近的餐厅解决，lando和Oscar是一起从迈凯伦离开的，迈凯伦的车把他们送到了球场，于是他们只好搭乘Charles和Alex的车。Oscar相当自然的走到了George身边，跟alex三个人有说有笑的走去了停车场另一端，lando正用夸张的语言和Charles描述冬休度假时遇到的趣事，max跟在旁边偶尔加入进他们的对话。

alex也比Charles先到餐厅，max猜测是因为lando的笑话让Charles爆发出一阵大笑，错误的拐进了一个弯道，他们不得不多开一个街区绕回原本的路线上。他们三个已经落座了。alex和George又是理所当然的坐在一起，Oscar在他们对面，氛围看起来相当轻松，max确定George此刻的笑意绝对不是出于礼貌。Charles被lando逗笑得走路都歪歪斜斜，两个人紧贴着走到了餐桌旁，lando挨着Oscar坐下，Charles拉开了lando旁边的椅子。

只剩下一把椅子了。

max又想到去年年末的聚餐。现在的场景和那时似乎还有一些共同点，区别是George可以搬着椅子坐去lewis身边，而他搬着椅子坐去谁的身边都会表现得像个精神病患者发作瞬间。何况现在还在意那件事情的是George又不是他max。

max绕过桌子，在George身边拉开椅子坐下。

事实上晚餐进行的相当顺利，甚至比他和George在球场组队更加顺利。话题主要还是围绕着冬休，度假相关的事宜总是轻松有趣的，何况你可以从现在就开始展望下一个冬休。lando总有很多有趣的事情要讲，Charles绝对会给出最到位的反应，如果Charles不开车的话他应该去做脱口秀观众，职业的那种，max想。George表现的很轻松，偶尔出声怼一下lando，Oscar话不多，但是冷幽默相当到位，他猜Oscar和George这两年关系突飞猛进的原因就是类似的幽默感。Alex作为围场里人缘最好的一个自然也有原因，桌上的氛围相当融洽，max保证自己吃完饭的时候已经把今年的夏休和冬休计划都敲定了。虽然可能和他们预期的不太一样，他还是打算去开车，换一个赛场开车。

他们在餐厅门口分别，每个人都是喝的微醺的状态，脸有点红，情绪高涨，带着谜一样的微笑。max和他们一个一个道别，最后才到George。George刚和Oscar道别，他打了个哈欠。路灯有点昏暗，max走到他身边，轻轻拍了下他的后背。“再见，George，晚安。”

George的目光转过来。昏暗的环境下max看不清他眼睛的颜色，但是刚刚打过哈欠的缘故，他的眼里还有一点水光，亮的惊人。George的眼睛眨了一下，max觉得他大概是真的有点困了，他眨眼睛的动作好像都慢了半拍，长长的，卷翘的睫毛扇动了一下，“晚安，max，晚安。”